(Episode 29)
(ភាគទី ២៩)
We played you for fun.
យើងលេងឱ្យអ្នកសប្បាយ។
Why...
ហេតុអ្វី ...
Why did you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
That's the wrong question.
នោះជាសំណួរខុស។
We don't have a special reason when we pick out our toy.
យើងមិនមានហេតុផលពិសេសទេនៅពេលយើងដកប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់យើងចេញ។
You should ask why we chose...
អ្នកគួរតែសួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងជ្រើសរើស ...
the scholarship student, Eun Tae Hee.
និស្សិតអាហារូបករណ៍ឈ្មោះអ៊ានថេហ៊ី។
It's because as it so happens, you're Ki Young's first love.
វាដោយសារតែវាកើតឡើងដូច្នេះអ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គីយ៉ង់។
- What? - Si Hyun started the bet first...
- ស្អី? - ស៊ីហុនបានចាប់ផ្តើមការភ្នាល់មុនគេ ...
to make Soo Ji feel better.
ដើម្បីធ្វើអោយសូជីមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
To him, what kind of girl you were or who you were...
ចំពោះគាត់តើអ្នកជាក្មេងស្រីប្រភេទណាឬអ្នកជានរណា ...
wasn't of any importance.
មិនសំខាន់ទេ។
Si Hyun...
ស៊ីហ៊ីន ...
had to remind himself...
ត្រូវរំលឹកខ្លួនឯង ...
of your name a few times to memorize it.
នៃឈ្មោះរបស់អ្នកពីរបីដងដើម្បីចងចាំវា។
- What was her name again? - Eun Tae Hee.
- តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត? - អឺអូនតាហេ។
Her name is written right here. Try to remember.
ឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។ ព្យាយាមចងចាំ។
We found out places you frequently visited...
យើងបានរកឃើញកន្លែងដែលអ្នកបានទស្សនាញឹកញាប់ ...
and withdrew your application for the dorm you were to move into.
ហើយដកពាក្យសុំរបស់អ្នកទៅកន្លែងស្នាក់នៅដែលអ្នកត្រូវផ្លាស់ទៅ។
We thought about putting an end to the bet at that time,
យើងបានគិតអំពីការបញ្ចប់ការភ្នាល់នៅពេលនោះ
but Si Hyun wouldn't stop.
ប៉ុន្តែស៊ីហ៊ីននឹងមិនឈប់ឈរទេ។
He lied and went to help you move in.
គាត់បានកុហកហើយបានទៅជួយអ្នកឱ្យចូល។
He even let you move in across his studio.
គាត់ថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរនៅស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
He did everything he could do to stop you from coming on the trip.
គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើដំណើរ។
He chased after you when you left early the next morning.
គាត់ដេញតាមអ្នកនៅពេលអ្នកចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹម។
I don't know what happened between the two of you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
But at some point,
ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះ
he started seeing you in secret,
គាត់ចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកដោយសំងាត់
liking you, and missing you.
ចូលចិត្តអ្នកហើយបាត់អ្នក។
And he's protecting you too.
ហើយគាត់ក៏ការពារអ្នកដែរ។
Are you doing this to me...
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ ...
because Si Hyun started to like me?
ដោយសារតែស៊ីហុនចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ?
I can't care less about whether he really likes you or not.
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចជាងថាតើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកឬអត់។
It doesn't even matter to me.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
Do I have a reason to want to split you two up?
តើខ្ញុំមានហេតុផលចង់បំបែកអ្នកទាំងពីរទេ?
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Now, think about this question.
ឥឡូវគិតអំពីសំណួរនេះ។
Instead of asking why Si Hyun went after you,
ជំនួសឱ្យការសួរថាហេតុអ្វីបានជាស៊ីហ៊ីនដើរតាមអ្នក
ask this question.
សួរសំណួរនេះ។
"Why is Se Joo telling me all this?"
"ហេតុអ្វីបានជា Se Joo ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នេះ?"
Don't you want to know that now?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឥឡូវនេះ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I don't want to hear anything else you people have to say.
ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ។
Soo Ji,
សូជី,
Si Hyun, and me.
ស៊ីហុននិងខ្ញុំ។
It's because things ended between the three of us.
វាដោយសារតែអ្វីៗបានបញ្ចប់រវាងយើងទាំងបី។
Si Hyun has left us because of you.
ស៊ីហុនបានចាកចេញពីពួកយើងដោយសារតែអ្នក។
I'm sorry that you became our toy.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកក្លាយជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់យើង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you're the only way I can punish him.
អ្នកគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
There's nothing else I can do to him.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានចំពោះគាត់។
Each and every one of you are...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
nothing but human garbage.
គ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមរបស់មនុស្ស។
We know.
យើង​ដឹង។
We're impossible, human garbage who don't care at all...
យើងមិនអាចទៅរួចទេសំរាមមនុស្សដែលមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ ...
when we hurt others.
នៅពេលយើងធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
You enjoy your lavish lives,
អ្នករីករាយនឹងជីវិតខ្ជិលរបស់អ្នក
then complain that your lives are the hardest on earth.
បន្ទាប់មកត្អូញត្អែរថាជីវិតរបស់អ្នកគឺពិបាកបំផុតនៅលើផែនដី។
Even when people get hurt, they don't live like you.
សូម្បីនៅពេលមនុស្សឈឺចាប់ក៏ពួកគេមិនរស់នៅដូចអ្នកដែរ។
Did you have a blast when you deceived...
តើអ្នកមានបន្ទុះនៅពេលអ្នកបញ្ឆោត ...
and made fun of me, thinking it's some kind of a great revenge?
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចដោយគិតថាវាជាការសងសឹកដ៏អស្ចារ្យ?
Did this make you feel like you're above Ki Young?
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្ថិតនៅខាងលើគីយ៉ាំងទេ?
This is disappointing. I thought you'd be touched.
នេះគឺជាការខកចិត្ត។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានប៉ះ។
You said Si Hyun loved you...
អ្នកបាននិយាយថា Si Hyun ស្រឡាញ់អ្នក ...
and that you loved him too.
ហើយអ្នកក៏ស្រឡាញ់គាត់ដែរ។
That's why our little nest got torn apart.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសំបុកតូចរបស់យើងដាច់រហែក។
Shouldn't you be touched even after knowing everything...
តើអ្នកមិនគួរត្រូវបានប៉ះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីដឹងអ្វីៗទាំងអស់ ...
to make sure you stay as the Great Tae Hee?
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនៅតែជាមហាតាហេ?
Someone so great that you can humiliate us...
មានអ្នកណាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ ...
like that.
ដូចនោះ។
What will you do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Since you accepted everything else, will you forgive him for this too?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលយកអ្វីៗផ្សេងទៀតតើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ចំពោះបញ្ហានេះដែរឬទេ?
Can you really like him...
តើអ្នកពិតជាអាចចូលចិត្តគាត់បានទេ ...
even after knowing the truth?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដឹងការពិត?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(Kwon Si Hyun)
(ក្វាន់ស៊ីហុន)
Can you get up?
អ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
Hello?
សួស្តី?
Oh, isn't this Tae Hee's phone?
អូទូរស័ព្ទរបស់ Tae Hee មិនមែនទេ?
She doesn't seem so well.
នាងហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
why I'm here.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Well... - I saw it.
- មែនហើយ ... - ខ្ញុំបានឃើញវា។
Your little nest.
សំបុកតូចរបស់អ្នក។
And...
និង ...
I also saw how you played around with me.
ខ្ញុំក៏បានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំដែរ។
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
- Tae Hee. - Was this why...
- Tae Hee ។ - តើនេះជាមូលហេតុដែល ...
you were dying to talk to me?
អ្នកបានស្លាប់ទៅនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
I can explain everything.
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
Explain? What will you start with?
ពន្យល់? តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
How you did my background check?
តើអ្នកពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Or that you asked Kyung Joo about me?
ឬថាអ្នកបានសួរ Kyung Joo អំពីខ្ញុំ?
Or about your plan to show up on the day my dorm got cancelled,
ឬអំពីផែនការរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញនៅថ្ងៃដែលផ្ទះលម្ហែកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
pretending to help me out?
ធ្វើពុតជួយខ្ញុំចេញ?
And did you come up with the plan to bring me out on that trip...
ហើយតើអ្នកមានផែនការដើម្បីនាំខ្ញុំចេញនៅលើការធ្វើដំណើរនោះ ...
and to pick me up at the station?
និងដើម្បីយកខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍?
How did you know who my mom was?
ម៉េចក៏ដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកណា?
Since when and how much did you find out about me...
ចាប់តាំងពីពេលណានិងអ្នកបានដឹងអំពីខ្ញុំប៉ុន្មាន ...
before you did this to me?
មុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំ?
You three...
អ្នកទាំងបី ...
You three must have had...
អ្នកទាំងបីប្រាកដជាមាន…
a lot of fun.
សប្បាយច្រើន។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Did you forget to come up with a plan...
តើអ្នកភ្លេចបង្កើតផែនការ ...
in case you get caught?
ក្នុងករណីដែលអ្នកចាប់បាន?
I remember your asking if I won't regret my decision in the beginning.
ខ្ញុំចាំពីការស្នើសុំរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីដើម។
That you're worried you might make a mistake.
អ្នកបារម្ភថាអ្នកអាចធ្វើខុស។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
You left room...
អ្នកចាកចេញពីបន្ទប់ ...
to run away since the beginning.
រត់ទៅតាំងពីដំបូង។
No.
ទេ
Why did it have to be me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
What did I ever do to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Even after hearing...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីលឺ ...
that you and Soo Ji like each other,
ដែលអ្នកនិងសូជីចូលចិត្តគ្នា
I still trusted the way you showed your heart to me.
ខ្ញុំនៅតែទុកចិត្តលើវិធីដែលអ្នកបង្ហាញចិត្តអ្នកចំពោះខ្ញុំ។
Even when you humiliated me...
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ ...
in front of your friends because of your pride,
នៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់អ្នកព្រោះតែមោទនភាពរបស់អ្នក
I held back like an idiot.
ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Because I thought we liked each other.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងចូលចិត្តគ្នា។
I thought we could undo those little misunderstandings.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើឱ្យមានការយល់ច្រឡំបន្តិចបន្តួចវិញ។
I took you in, held back, and tried to understand you.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលទៅអង្គុយហើយព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
Even if it was difficult,
ទោះបីវាពិបាកក៏ដោយ
I did it because I loved you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
It was so natural to me.
វាពិតជាធម្មជាតិសម្រាប់ខ្ញុំ។
Must I be punished like this...
តើខ្ញុំត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មដូចនេះ ...
just because I trusted you?
ដោយសារតែខ្ញុំជឿទុកចិត្តអ្នក?
It's...
វាជា ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know that I can't be forgiven no matter what I say.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានឡើយទោះបីខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
But I was serious too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
Serious?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
If you were even a bit serious about me,
ប្រសិនបើអ្នករឹតតែនិយាយអំពីខ្ញុំ
you should've ended everything when I asked you to break up.
អ្នកគួរតែបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នៅពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបែកបាក់។
No matter how much fun it was to see...
មិនថាសប្បាយប៉ុណ្ណាទេដែលបានមើល ...
the idiot I was for taking you back...
មនុស្សល្ងីល្ងើខ្ញុំគឺដើម្បីយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ ...
No matter how amusing it was to see the way I embraced you,
ទោះវាកំពុបញ្ឆោតចិត្តយ៉ាងណាក៏ដោយដែលឃើញវិធីដែលខ្ញុំឱបអ្នក
you should have stopped right there and then.
អ្នកគួរតែឈប់នៅទីនោះហើយបន្ទាប់មក។
If you're someone who can do this to someone you like...
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
If that's the Si Hyun I knew,
ប្រសិនបើនោះជាស៊ីហុនខ្ញុំដឹង
then I've never liked you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
I've never called out your name,
ខ្ញុំមិនដែលហៅឈ្មោះអ្នកទេ
and I've never even known you.
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលស្គាល់អ្នកដែរ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
I came to like you so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
That's why this happened.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
I know I wasn't supposed to do that,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ
but I tried to...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាម ...
extend this day by day, then ended up like this.
ពង្រីកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃបន្ទាប់មកបញ្ចប់ដូចនេះ។
At one point, I came to like you so much...
នៅពេលមួយខ្ញុំបានចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ...
that I forgot about how guilty I felt.
ដែលខ្ញុំភ្លេចអំពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាន។
I was scared to see time passing by,
ខ្ញុំខ្លាចពេលឃើញពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
but I wanted to...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ ...
remain as the guy who liked you for just one more day.
នៅតែជាមនុស្សដែលចូលចិត្តអ្នកតែមួយថ្ងៃទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm sure it wasn't in your plan...
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមាននៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក ...
to actually come to like me.
ពិតជាចូលមកដូចខ្ញុំ។
What you three planned was...
អ្វីដែលអ្នកទាំងបីបានគ្រោងទុកគឺ ...
to see me suffer...
ឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ ...
after I get abandoned.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
- Tae Hee, please. - What are you trying to get back?
- Tae Hee សូម។ - តើអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
I never knew you.
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកទេ។
No.
ទេ
I said I was not sure who you really were...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកជានរណាទេ ...
and that I'd like to find out.
ហើយខ្ញុំចង់ស្វែងយល់។
This is the last time I regret having said that.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាននិយាយបែបនេះ។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
The idiot that you three wanted to humiliate...
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលអ្នកទាំងបីចង់ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ ...
will end up loathing you for a long time.
នឹងស្អប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
I want you to be in as much pain as my hatred.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងដូចការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
I want you to suffer.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករងទុក្ខ។
I hope you will never be all right.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
If not,
បើអត់ទេ
I will end up despising myself for knowing you...
ខ្ញុំនឹងមើលងាយខ្លួនឯងដោយដឹងថាអ្នក ...
and hating myself for accepting you every time.
ហើយស្អប់ខ្លួនឯងដែលទទួលអ្នករាល់ពេល។
I don't want to ever see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
(Hye Jeong)
(ហេយជុង)
(Power Off)
(បិទថាមពល)
Did you have to do this?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
I said...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
I'd tell her everything and beg.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងនិងសុំទាន។
Did you have to take that one opportunity from me?
តើអ្នកត្រូវឆ្លៀតយកឱកាសមួយពីខ្ញុំទេ?
(Recent calls)
(ការហៅថ្មីៗ)
(Hye Jeong)
(ហេយជុង)
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Your mother will scold you a lot.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកច្រើន។
No.
ទេ
If I go back home now, nothing will ever change.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
Get up. You'll catch a cold.
ក្រោក​ឡើង។ អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
- Tae Hee. - Mom.
- Tae Hee ។ - ម៉ាក់។
Gosh. Are you okay? Come inside.
ហ្គូស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ចូល​ក្នុង។
Kwon Seok Woo, 46 years old, male.
ឈ្មោះក្វាន់សឿកវូអាយុ ៤៦ ឆ្នាំភេទប្រុស។
He came in as an outpatient, requesting we check his tumour.
គាត់បានចូលមកខាងក្រៅជាអ្នកពិគ្រោះជំងឺដោយស្នើសុំឱ្យយើងពិនិត្យដុំសាច់របស់គាត់។
The tumour showed up in both the CT and MRI.
ដុំសាច់បានបង្ហាញទាំងស៊ីធីនិងអេមអេហ្វអេ។
We'll cut it out in a guided operation.
យើងនឹងកាត់វាចេញក្នុងប្រតិបត្តិការដឹកនាំ។
The tumour’s putting pressure on the optic nerves,
ការដាក់សម្ពាធរបស់ដុំសាច់ទៅលើសរសៃប្រសាទអុបទិក
so we'll observe...
ដូច្នេះយើងនឹងសង្កេតមើល ...
The operation will take all day.
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's not worry too much.
កុំបារម្ភអីច្រើនពេក។
Our best doctors and I will do our best to...
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី ...
My dad's a tough guy. He'll pull through.
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សតឹងតែងម្នាក់។ គាត់នឹងទាញ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I know I wronged you...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក ...
and that I must beg for years.
ហើយខ្ញុំត្រូវសុំទានជាច្រើនឆ្នាំ។
It'll be hard, I know,
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាក
but can't you let me focus on your dad for now?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំផ្តោតលើឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Please.
សូម។
Sure.
ប្រាកដ។
Please take good care of him for me.
សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Kwon Seok Woo's being prepped for surgery.
Kwon Seok Woo កំពុងត្រូវបានគេរៀបចំសំរាប់ការវះកាត់។
He must've named you as his guardian.
គាត់ត្រូវតែដាក់ឈ្មោះអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Try to sit up.
ព្យាយាមអង្គុយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Drink some water, then go back to sleep.
ផឹកទឹកខ្លះបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
Take some medicine.
លេបថ្នាំខ្លះ។
Dad's in Seoul.
ប៉ានៅសេអ៊ូល។
- I heard. - When he leaves,
- ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។ - ពេលគាត់ចាកចេញ
I'll go with him.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
What about school?
ចុះសាលាវិញ?
The more I say, the worse you'll feel.
ពេលដែលខ្ញុំនិយាយកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងកាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Shall I still explain?
តើខ្ញុំនៅតែពន្យល់ទេ?
Only bad things happened to me since I came back.
មានតែរឿងអាក្រក់ទេដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
We fought every day.
យើងប្រយុទ្ធរាល់ថ្ងៃ។
I was in an accident.
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
I suffered and recovered.
ខ្ញុំរងទុក្ខនិងជាសះស្បើយ។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
I thought things were only going to get better.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
I thought if I moved to Seoul and lived alone,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទៅសេអ៊ូលហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯង
everything was going to be fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
I got into the college I wanted to attend.
ខ្ញុំបានចូលមហាវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំចង់ចូលរៀន។
I thought my life was going to get better.
ខ្ញុំគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
But now, I just want to get away from all this.
តែពេលនេះខ្ញុំចង់គេចចេញពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
It's not like you to oversleep.
វាមិនដូចអ្នកដើម្បីដេកលក់ទេ។
Did you have breakfast?
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
You're concerned about me. That feels great.
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Are you taking...
តើអ្នកកំពុងទទួលយក ...
those pills again?
ថ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត?
It's just because I can't seem to fall asleep.
វាមកពីខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចដេកលក់។
Where were you this early?
តើអ្នកនៅដើមដំបូងនៅកន្លែងណា?
Se Joo.
សែយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you get hit?
តើអ្នកទទួលបានបុក?
I met Si Hyun.
ខ្ញុំបានជួប Si Hyun ។
I...
ខ្ញុំ ...
told everything to Tae Hee.
បានប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដល់តាហេ។
Tell her what?
ប្រាប់នាងថាម៉េច?
Everything.
អ្វីៗទាំងអស់។
I ended it.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
Does Si Hyun know?
តើស៊ីហុនដឹងទេ?
Probably.
ប្រហែលជា។
Se Joo.
សែយ។
I'll tell him that I told you to do this.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើរឿងនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- Why would you say that? - Just listen to me.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? - គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Si Hyun and I can't go back to how it used to be anyway.
ស៊ីហុននិងខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅរបៀបដែលវាធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
If Mr. Kwon and my mom get married,
ប្រសិនបើលោកក្វាន់និងម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការ
we'd become family even if he hates me.
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារទោះបីជាគាត់ស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
But I can't stand to watch...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ ...
your friendship fall apart.
មិត្តភាពរបស់អ្នកនឹងបែកបាក់គ្នា។
Okay?
យល់ព្រម?
It's Hye Jeong.
វាជាហេហេជុង។
Yes, Hye Jeong.
មែនហេហេជុង។
My gosh, what a nice place.
អ្វីដែលជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
- We can play games here too. - I know.
- យើងក៏អាចលេងហ្គេមនៅទីនេះបានដែរ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Make yourselves at home. No one will come here.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះទេ។
Go back home as soon as possible if you can.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានប្រសិនបើអ្នកអាច។
Don't you think your mother will find you no matter what?
តើអ្នកមិនគិតថាម្តាយរបស់អ្នកនឹងជួបអ្នកទេទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ?
Anyway, thank you, Se Joo.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ Se Joo ។
Thanks to you, she will be safe even if it's for a day.
សូមអរគុណអ្នកនាងនឹងមានសុវត្ថិភាពទោះបីជាវាមានរយៈពេលមួយថ្ងៃក៏ដោយ។
I'm sorry for making you worry.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
Don't be.
កុំ។
Thank Soo Ji. I'm leaving now.
អរគុណសូជី។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Thank you, Se Joo. We'll clean up the place.
អរគុណ Se Joo ។ យើងនឹងសម្អាតកន្លែងនោះ។
We'll do that.
យើងនឹងធ្វើវា។
- Should we clean up? - Yes, let's do that.
- តើយើងគួរសម្អាតទេ? - ចាស, សូមធ្វើវា។
Where are you, Hye Jeong?
ហីជុងនៅឯណា?
- You have a guest, ma'am. - Goodness.
- អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់ឈ្មោះម៉ា។ - ភាពល្អ។
Ms. Jo.
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
You won't be able to attend the meeting with my family, right?
អ្នកនឹងមិនអាចចូលរួមការប្រជុំជាមួយគ្រួសារខ្ញុំទេមែនទេ?
It's because of Hye Jeong.
វាដោយសារតែហឺជុង។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I'm in a pickle too.
ខ្ញុំក៏នៅជ្រក់ដែរ។
I don't know what to tell them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្វីដល់ពួកគេទេ។
I can't say Hye Jeong ran away from home.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថា Hye Jeong បានរត់ចេញពីផ្ទះទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
families are supposed to help each other out...
គ្រួសារត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួយគ្នា ...
even though they may fight from time to time.
ទោះបីជាពួកគេអាចប្រយុទ្ធគ្នាពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
We'll be family soon.
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
Should I help you out?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
Could you do that for me?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
All right...
ត្រឹមត្រូវ...
Hello, Secretary Kim.
សួស្តីលេខាធិការគីម។
Today's family meeting is canceled.
ការប្រជុំគ្រួសារថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
Tell my father that...
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថា…
Ms. Jo is very sick.
លោកស្រីចូឈឺធ្ងន់។
Tell him that I'm personally taking her to the hospital.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំផ្ទាល់នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
It won't take long to locate Hye Jeong.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីរកទីតាំង Hye Jeong ទេ។
Korea is a small country.
ប្រទេសកូរ៉េគឺជាប្រទេសតូចមួយ។
(Assemblyman Kim Se Cheol)
(សមាជិកសភាគឹមសែចុល)
Hello, Assemblyman Kim.
ជំរាបសួរសមាជិកសភាគីម។
I heard that the clinical trials are being evaluated now.
ខ្ញុំបានលឺថាការសាកល្បងព្យាបាលកំពុងត្រូវបានវាយតម្លៃឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When does your VIP center close?
តើមជ្ឈមណ្ឌលវីអាយភីរបស់អ្នកបិទនៅពេលណា?
It closes at 7pm.
វាបិទនៅម៉ោង ៧ យប់។
My gosh, the center closes quite early.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមជ្ឈមណ្ឌលបានបិទយ៉ាងលឿន។
Well, you know the promise you made the other day.
ល្អអ្នកដឹងពីការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃមុន។
Some of my VIPs will be there by 8pm.
វីអាយភីរបស់ខ្ញុំខ្លះនឹងនៅទីនោះត្រឹមម៉ោង ៨ យប់។
Please take good care of them.
សូមថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
Okay, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Hi.
សួស្តី។
Mr. Kwon is in surgery now. It's going well.
លោកក្វាន់កំពុងវះកាត់ឥឡូវនេះ។ វានឹងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Si Hyun is in his ward now.
ស៊ីហុនស្ថិតនៅក្នុងវួដរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Mr. Kwon is still in surgery.
លោកក្វាន់កំពុងស្ថិតក្នុងការវះកាត់នៅឡើយ។
My mom said that it will take the entire day.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
Why did you do that? You should've kept it on.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្នកគួរតែរក្សាទុកវា។
About the other day in the parking lot...
អំពីថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅក្នុងចំណតរថយន្ត…
- I'm sorry. - Why would you be sorry?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសោកស្តាយ?
At least, I deserved that.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
You should've just run me over.
អ្នកគួរតែរត់ឱ្យខ្ញុំជាង។
If you did, she wouldn't have...
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើនាងនឹងមិនមាន ...
known anything, and I would've thanked you.
ស្គាល់អ្វីទាំងអស់ហើយខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I asked Se Joo...
ខ្ញុំបានសួរ Se Joo ...
to tell everything to Tae Hee.
ប្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់តាហេ។
You know that Se Joo will do anything I ask.
អ្នកដឹងថា Se Joo នឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំ។
I asked him to tell her that because I wanted to hurt her.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ប្រាប់នាងថាដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើបាបនាង។
So don't resent Se Joo.
ដូច្នេះកុំតូចចិត្តនឹង Se Joo ។
Soo Ji.
សូជី។
Think about everything we have done all these years.
គិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើនៅឆ្នាំទាំងនេះ។
We are such monsters, aren't we?
យើងជាសត្វចម្លែកបែបនេះមែនទេ?
No.
ទេ
I'm in no position to judge you two.
ខ្ញុំគ្មានជំហរវិនិច្ឆ័យអ្នកទាំងពីរទេ។
I didn't do anything right either.
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវដែរ។
How did we get here?
តើយើងទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But...
ប៉ុន្តែ ...
let's not ever see each other again.
តោះកុំជួបគ្នាម្តងទៀត។
Even if we meet by coincidence,
ទោះបីយើងជួបដោយចៃដន្យក៏ដោយ
let's pretend we don't know each other.
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។